Repository: BartoszCichecki/LenovoLegionToolkit
Catalog: LenovoLegionToolkit.WPF/Resources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# SensorsControl_Temperature_Title
source: Temperature
ja: 温度
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# SensorsControl_Fan_Title
source: Fan
ja: ファン
zh_hans: 风扇
zh_hant: 風扇

# SensorsControl_MemoryClock_Title
source: Memory Clock
ja: メモリークロック
zh_hans: 显存频率
zh_hant: 記憶體時脈

# SensorsControl_RefreshInterval
source: Refresh interval
ja: 更新間隔
zh_hans: 刷新间隔
zh_hant: 重新整理間隔

# InstantBootControl_Title
source: Instant Boot
ja: インスタントブート
zh_hans: 通电自启
zh_hant: 快速啟動

# InstantBootControl_Message
source: Turn on the laptop when a charger is connected.
ja: 電源が接続されているときにラップトップの電源を入れます。
zh_hans: 电源口接入电源后立即开机。
zh_hant: 當電源連接後啟動筆記型電腦。

# InstantBootAutomationStepControl_Title
source: Instant Boot
ja: インスタントブート
zh_hans: 通电自启
zh_hant: 快速啟動

# InstantBootAutomationStepControl_Message
source: Turn on the laptop when a charger is connected.
ja: 電源が接続されているときにラップトップの電源を入れます。
zh_hans: 电源口接入电源后立即开机。
zh_hant: 當電源連接後啟動筆記型電腦。

# PowerModeUnavailableWithoutACException_Title
source: Cannot change Power Mode
ja: 電源モードを変更できません
zh_hans: 无法更改性能模式
zh_hant: 無法變更電源模式

# PowerModeUnavailableWithoutACException_Message
source: {0} power mode is not available without AC power.
zh_hans: 在未接入全功率电源适配器时无法启用{0}
zh_hant: 當未連接電源供應器時無法啟用 {0}。

# EditDashboardWindow_Sensors
source: Sensors
ja: センサー
zh_hans: 硬件监控信息
zh_hant: 感測器

# IGPUModeChangeException_Title
source: Could not change GPU Working Mode
zh_hans: 当前无法切换显卡工作模式
zh_hant: 無法變更 GPU 運作模式

# IGPUModeChangeException_Message
source: Try changing the mode again in a couple of seconds, if you do not see expected result. If dGPU does not respond at all, please restart your laptop.
zh_hans: 如果独显未启用，请在几秒钟后再次尝试更改模式。 如果仍未有反应，请重新启动设备。
zh_hant: 如果 dGPU（獨立顯示卡）沒有變更模式，請等幾秒後再次嘗試。 如果仍然沒有得到回應，請重新啟動您的筆記型電腦。

# IGPUModeChangeException_Title_IGPUOnly
source: dGPU is currently in use
ja: dGPUは現在使用中です
zh_hans: 独立显卡当前被占用
zh_hant: dGPU（獨立顯示卡）目前使用中

# IGPUModeChangeException_Message_IGPUOnly
source: dGPU will disconnect automatically when not in use.
zh_hans: 独立显卡在解除占用后将自动停用。
zh_hant: 當 dGPU（獨立顯示卡）未使用時將自動中斷連接。

# IGPUModeChangeException_Title_Auto
source: dGPU is currently in use or laptop is not on battery power
zh_hans: 独立显卡当前被占用或设备当前并非电池供电
zh_hant: dGPU（獨立顯示卡）目前正在使用或筆記型電腦未使用電池電源

# IGPUModeChangeException_Message_Auto
source: dGPU will disconnect automatically when not in use and laptop is on battery power.
zh_hans: 独立显卡在解除占用或设备处于电池供电的状态下将自动停用。
zh_hant: 未使用筆記型電腦或使用電池供電時，dGPU（獨立顯示卡）將自動中斷連接。

# GodModeSettingsWindow_VantageWarning_Title
source: Custom Mode settings will not be applied correctly when Lenovo Vantage or its services are running.
zh_hans: 自定义设置在 Lenovo Vantage 及其服务运行时将不会生效。
zh_hant: 當 Lenovo Vantage 或其他服務正在執行時，客製化模式設定將無法被正確地套用。

# GodModeSettingsWindow_LegionZoneWarning_Title
source: Custom Mode settings will not be applied correctly when Legion Zone or its services are running.
zh_hans: 自定义设置在 Legion Zone 及其服务运行时将不会生效。
zh_hant: 當 LegionZone 或其他服務正在執行時，客製化模式設定將無法被正確地套用。

# DGPU_Connected_Title
source: DGPU connected
ja: dGPUが接続されました
zh_hans: 独立显卡已连接
zh_hant: dGPU（獨立顯示卡）已連接

# DGPU_Disconnected_Title
source: DGPU disconnected
ja: dGPUが切断されました
zh_hans: 独立显卡已断开连接
zh_hant: dGPU（獨立顯示卡）已中斷連接

# ComboBoxHybridModeAutomationStepControl_Title
source: GPU Working Mode
zh_hans: 显卡工作模式
zh_hant: GPU 運作模式

# ComboBoxHybridModeAutomationStepControl_Message
source: Select GPU operating mode based on your computer's usage and power conditions. Switching modes may require restart.
zh_hans: 根据你的使用场景选择显卡工作模式。 各混合模式与独显直连模式互相切换后需要重启生效。
zh_hant: 根據您的使用場景和電源情況選擇顯示卡的執行模式。 切換模式可能需要重新啟動。

# ToggleHybridModeAutomationStepControl_Title
source: Hybrid Mode
ja: ハイブリッドモード
zh_hans: 混合模式
zh_hant: 混合模式（Hybrid）

# ToggleHybridModeAutomationStepControl_Message
source: Allow switching between integrated and discrete GPU. Requires restart.
zh_hans: 混合模式允许在核显与独显之间切换。 关闭后即为独显直连模式，两者之间切换需要重启生效。
zh_hant: 混合模式允許在內建顯示卡和獨立顯示卡之間切換。 需要重新啟動。

# NotificationsSettingsWindow_NotificationDuration_Title
source: Duration
ja: 長さ
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

# NotificationsSettingsWindow_Updates_Title
source: Updates
ja: 更新
zh_hans: 新版本更新提醒
zh_hant: 更新

# GodModeSettingsWindow_GPU_ToCpuDynamicBoostControl
source: GPU to CPU Dynamic Boost
zh_hans: GPU 至 CPU Dynamic Boost
zh_hant: GPU 到 CPU Dynamic Boost

# GodModeSettingsWindow_GPU_ToCpuDynamicBoostControl_Description
source: This is the maximum additional power that can be allocated to the CPU from the GPU based on CPU usage. The higher the value, the better the performance of applications that use the CPU.
zh_hans: 此为根据 CPU 的使用情况，能从 GPU 借用给 CPU 的额外功率。值越大，则使用 CPU 计算较多的应用性能越好。
zh_hant: 這是根據 GPU 使用情況可以從 GPU 分配給 CPU 的最大額外功率。該值越高，使用此 CPU 的應用程式的效能越好。

# SettingsPage_BootLogo_Title
source: Boot Logo
ja: ブートロゴ
zh_hans: 自定义开机画面
zh_hant: 啟動商標

# SettingsPage_BootLogo_Message
source: Customize Boot Logo image, visible during system startup.
ja: システムの起動時に表示されるブートロゴをカスタマイズできます。
zh_hans: 自定义在启动阶段所展示的图案。
zh_hant: 客製化系統啟動時的商標圖片。

# BootLogoWindow_Title
source: Boot Logo
ja: ブートロゴ
zh_hans: 自定义开机画面
zh_hant: 啟動商標

# BootLogoWindow_DefaultLogoSet
source: Default Boot Logo is set
ja: 既定のブートロゴが設定されています。
zh_hans: 已设置为默认开机画面
zh_hant: 已設定為預設啟動商標

# BootLogoWindow_CustomLogoSet
source: Custom Boot Logo is set
ja: カスタムブートロゴが設定されています。
zh_hans: 已设置为自定义开机画面
zh_hant: 已設定為預設啟動商標

# BootLogoWindow_Status
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 当前状态
zh_hant: 狀態

source: Revert to default
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 重置为默认设置
zh_hant: 回復為預設

# BootLogoWindow_Customize
source: Customize
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义
zh_hant: 客製化

# NotificationsSettingsWindow_Automation
source: Actions
ja: アクション
zh_hans: 自动化
zh_hant: 功能

# NotificationAutomationStepControl_NotificationText
source: Notification Text
ja: 通知するテキスト
zh_hans: 提示弹窗文本
zh_hant: 通知文字

# NotificationAutomationStepControl_Title
source: Show notification
ja: 通知を表示
zh_hans: 显示提示弹窗
zh_hant: 顯示通知

# AutomationPipelineControl_SubtitlePart_Preset
source: Preset
ja: プリセット
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# SettingsPage_SmartFnLock_Title
source: Smart Fn Lock
ja: スマート Fn Lock
zh_hans: 智能锁定 Fn 键
zh_hant: 智慧鎖定 Fn 鍵

# SettingsPage_SmartFnLock_Message
source: Fn Lock will be temporarily disabled when Alt, Ctrl or Shift key is depressed.
ja: Alt、Ctrl、Shift キーを押すと、Fn Lock が一時的に無効になります。
zh_hans: 按下 Alt、Ctrl 或 Shift 键时，Fn 将会暂时解除锁定。
zh_hant: 按下 Alt、Ctrl 或 Shift 鍵時，Fn 將會暫時解除鎖定。

source: Off
ja: オフ
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# BootLogoWindow_Description
source: Custom boot logo must be exactly {0} pixels large. Supported formats are: {1}.
ja: カスタムブートロゴのサイズは、{0} ピクセルにする必要があります。 サポートされるフォーマットは {1} です。
zh_hans: 替换的自定义开机画面图标的图片文件分辨率必须准确地为 {0} 。 支持的图片文件格式为：{1}。
zh_hant: 客製化啟動商標必須恰好為 {0} 像素。 支援的格式有：{1}。

# BatteryNightChargeModeControl_Title
source: Overnight Battery Charging
ja: 夜間のバッテリー充電
zh_hans: 隔夜电池充电
zh_hant: 過夜電池充電

# BatteryNightChargeModeControl_Message
source: When enabled, this device will charge to 80% when plugged in overnight and finish charging to 100% by the time you use this device in the morning.
ja: 有効にすると、夜間にこのデバイスに電源を接続した場合80%まで充電され、翌朝このデバイスを使用するまでに100%まで充電が完了します。
zh_hans: 启用该功能后，当您插上电源过夜时，该设备将充电至 80%，并在您早上使用该设备时充电至 100%。
zh_hant: 啟用後，該裝置在過夜插入時將充電到 80%，並在您早上使用裝置時完成充電到 100%。

# BatteryNightChargeAutomationStepControl_Title
source: Overnight Battery Charging
zh_hans: 隔夜电池充电
zh_hant: 過夜電池充電

# BatteryNightChargeAutomationStepControl_Message
source: When enabled, this device will charge to 80% when plugged in overnight and finish charging to 100% by the time you use this device in the morning.
zh_hans: 启用该功能后，当您插上电源过夜时，该设备将充电至 80%，并在您早上使用该设备时充电至 100%。
zh_hant: 啟用後，該裝置在過夜插入時將充電到 80%，並在您早上使用裝置時完成充電到 100%。

# BootLogoWindow_SetError_Invalid_Image_Size
source: Invalid image size.
ja: 無効な画像サイズです。
zh_hans: 无效的图像分辨率。
zh_hant: 無效的圖片尺寸。

# BootLogoWindow_SetError_Invalid_Image_Format
source: Invalid image format.
ja: 無効な画像フォーマットです。
zh_hans: 无效的图像格式。
zh_hant: 無效的圖片格式。

# BootLogoWindow_SetError_Cannot_Mount_EFI_Partition
source: Cannot mount EFI partition.
ja: EFI パーティションをマウントできません。
zh_hans: 无法挂载 EFI 分区。
zh_hant: 無法掛載 EFI 分割區。

# BootLogoWindow_SetError_Cannot_Set_UEFI_Privilege
source: Cannot set UEFI privilege.
ja: UEFI privilegeを設定できません。
zh_hans: 无法设置 UEFI 权限。
zh_hant: 無法設定 UEFI 權限。

# BootLogoWindow_SetError_Not_Enough_Free_Space_On_EFI_Partition
source: Not enough free space on EFI partition.
ja: EFI パーティションに空き容量がありません。
zh_hans: EFI 分区空间不足。
zh_hant: EFI 分割區空間不足。

# BootLogoWindow_SetCustomFailed
source: Custom logo could not be set: {0}
ja: カスタムロゴを設定できませんでした: {0}
zh_hans: 自定义开机画面设置失败：{0}
zh_hant: 客製化商標無法被設定：{0}

# BootLogoWindow_SetDefaultFailed
source: Default logo could not be set: {0}
ja: 規定のロゴを設定できませんでした: {0}
zh_hans: 预设开机画面设置失败：{0}
zh_hant: 預設商標無法被設定：{0}

# BootLogoWindow_SetDefaultSuccess
source: Default boot logo set.
ja: 既定のブートロゴが設定されました。
zh_hans: 已设置为默认开机画面。
zh_hant: 設定為預設啟動商標。

# BootLogoWindow_SetCustomSuccess
source: Custom boot logo set.
ja: カスタムブートロゴが設定されました。
zh_hans: 已设置为自定义开机画面。
zh_hant: 設定為客製化啟動商標。

# WiFiConnectedPipelineTriggerTabItemContent_NetworkName
source: Network name (SSID)
ja: ネットワーク名 (SSID)
zh_hans: 网络名称（SSID）
zh_hant: 網路名稱（SSID）

# WiFiConnectedPipelineTriggerTabItemContent_CopyCurrentNetworkName
source: Copy current network name
zh_hans: 复制当前的网络名称
zh_hant: 複製目前的網路名稱

# WiFiConnectedPipelineTriggerTabItemContent_LeaveEmptyForAnyNetwork
source: Leave empty for any Wi-Fi network.
zh_hans: 将任何 Wi-Fi 网络留空。
zh_hant: 將任何 Wi-Fi 網路留空。

# SettingsPage_HWiNFO_Message
source: Share fan speed, battery temperature etc. with HWiNFO64. You may need to restart HWiNFO64 after changing this option.
zh_hans: 将风扇速度，电池温度等数据和 HWiNFO64 共享。切换此选项后也许需要重启 HWiNFO64。
zh_hant: 與 HWiNFO64 共享風扇速度、電池溫度等。變更此選項後，您可能需要重新啟動 HWiNFO64。

# SettingsPage_Integrations_Title
source: Integrations
ja: 統合
zh_hans: 应用集成
zh_hant: 整合

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Information
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 資訊

# PackagesPage_DownloadTo
source: Download folder
ja: ダウンロードフォルダ
zh_hans: 下载文件夹
zh_hant: 下載資料夾

# PackagesPage_OpenDownloadTo
source: Open Download folder
ja: ダウンロードフォルダを開く
zh_hans: 打开下载文件夹
zh_hant: 開啟下載資料夾

# PackageControl_Download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# PackageControl_OpenReadme
source: Open README
ja: READMEを開く
zh_hans: 打开 README
zh_hant: 開啟讀我檔案（README）

# SpectrumKeyboardBacklightControl_Preset
source: Preset
ja: プリセット
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設

# DeviceInformationWindow_Refresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# AbstractAutomationStepControl_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# PeriodicActionPipelineTriggerTabItemContent_PeriodMinutes
source: Period (minutes)
ja: 間隔（分）
zh_hans: 设置执行间隔（分钟）
zh_hant: 設定執行間隔（分鐘）

# SettingsPage_OnBatterySinceReset_Message
source: Resets the counter for "On battery since" in the battery section when the system reboots.
ja: システムの再起動時に、バッテリーの「バッテリー駆動時間」をリセットします。
zh_hans: 在系统开机或重新启动时重置【电池】下的电池使用时间计数器。
zh_hant: 系統啟動時，重設電池部分「電池使用時間」的計數器。

# SettingsPage_OnBatterySinceReset_Title
source: Reset "On battery since" at startup
ja: 起動時に「バッテリー駆動時間」をリセットする
zh_hans: 启动时重置电池使用时间
zh_hant: 啟動時，重設「電池使用時間」

# TurnOffWiFiAutomationStepControl_Title
source: Turn off WiFi
ja: Wi-Fiをオフにする
zh_hans: 关闭 Wi-Fi
zh_hant: 關閉 Wi-Fi

# TurnOnWiFiAutomationStepControl_Title
source: Turn on WiFi
ja: Wi-Fiをオンにする
zh_hans: 打开 Wi-Fi
zh_hant: 開啟 Wi-Fi

# RunAutomationStepControl_ProcessRunSilently
source: Run silently
ja: バックグラウンドで実行
zh_hans: 静默运行
zh_hant: 靜音地執行

# RunAutomationStepControl_ProcessWaitUntilFinished
source: Wait until finished
ja: 終了するまで待つ
zh_hans: 等待运行结束
zh_hant: 等待直到任務完成

# RunAutomationStepControl_ProcessRunSilently_Description
source: Execute console applications, without creating a console window.
ja: コンソールウィンドウを表示せずに、コンソールアプリケーションを実行します。
zh_hans: 不新建命令行窗口运行命令行应用。
zh_hant: 在不建立控制台視窗的情況下，執行控制台應用程式。

# RunAutomationStepControl_ProcessWaitUntilFinished_Description
source: Wait until program or script finishes executing
ja: プログラムまたはスクリプトの実行が終了するまで待ちます
zh_hans: 等待至程序或脚本运行结束
zh_hant: 等待直到程式或腳本完成執行

# SpeakerAutomationStepControl_Message
source: When mute, all active audio output devices will be muted.
ja: ミュートすると、アクティブなオーディオ出力デバイスがすべてミュートされます。
zh_hans: 静音此项将静音所有可用的音频输出设备。
zh_hant: 當開啟靜音後，所有活動的音訊輸出裝置都將會被靜音。

# SpeakerAutomationStepControl_Title
source: Speaker
ja: スピーカー
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 喇叭

# SettingsPage_MinimizeToTray_Title
source: Minimize to tray
ja: トレイに最小化
zh_hans: 最小化至托盘
zh_hant: 最小化到系統匣

# SettingsPage_MinimizeToTray_Message
source: Always minimize to tray instead of taskbar.
ja: タスクバーではなく、トレイに最小化します。
zh_hans: 总是最小化到托盘，而非任务栏。
zh_hant: 保持最小化到系統匣而不是工作列。

# WindowsPowerModesWindow_Title
source: Windows Power Modes
ja: Windows電源モード
zh_hans: Windows 电源模式
zh_hant: Windows 電源模式

# Settings_GodModeFnQSwitchable_Title
source: Switch to Custom Mode with Fn+Q
zh_hans: 使用 Fn+Q 切换至自定义模式
zh_hant: 使用 Fn+Q 切換到客製化模式

# Settings_GodModeFnQSwitchable_Message
source: Allow quick switching to Custom Mode with Fn+Q.
zh_hans: 使用 Fn+Q 来快速切换至自定义模式。
zh_hant: 允許使用 Fn+Q 快速切換到客製化模式。

# SettingsPage_PowerModeMapping_Title
source: Power Mode Synchronization
ja: 電源モードの同期
zh_hans: 电源模式同步
zh_hant: 電源模式同步

# SettingsPage_PowerModeMapping_Message
source: Automatically change Windows Power Plan or Windows Power Mode when changing Power Modes.
ja: 電源モードを変更するときに、Windows電源プランまたは Windows電源モードを自動的に変更します。
zh_hans: 在切换性能模式时，同步自动切换 Windows 电源计划或 Windows 电源模式。
zh_hant: 當變更電源模式時，自動地變更 Windows 電源計劃或 Windows 電源模式。

# SettingsPage_WindowsPowerModes_Title
source: Windows Power Modes
ja: Windows電源モード
zh_hans: Windows 电源模式
zh_hant: Windows 電源模式

# SettingsPage_WindowsPowerModes_Message
source: Select Windows Power Mode to apply when Power Mode changes.
ja: 電源モードが変更されたときに適用する、Windows電源モードを選択します。
zh_hans: 选择在电源模式改变时应用的 Windows 电源计划。
zh_hant: 選擇電源模式變更時要套用的 Windows 電源模式。

# CompatibilityCheckError_Message
source: Error occured when reading device information.
zh_hans: 获取硬件信息时遇到错误。
zh_hant: 讀取裝置資訊時發生錯誤。

# MainWindow_NavigationItem_Macro
source: Macro
ja: マクロ
zh_hans: 自定义宏
zh_hant: 巨集

# MacroPage_Title
source: Macro
ja: マクロ
zh_hans: 键盘宏
zh_hant: 巨集

# MacroSequenceControl_Repeat_Title
source: Repeat
ja: 繰り返し
zh_hans: 重复次数
zh_hant: 重複

# MacroSequenceControl_IgnoreDelays_Title
source: Ignore delays
ja: 遅延を無視
zh_hans: 忽略延时
zh_hant: 忽略延遲

source: Clear
ja: 削除
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# MacroSequenceControl_Record
source: Record
ja: 記録
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# MacroSequenceControl_StopRecording
source: Stop recording
ja: 記録を停止
zh_hans: 停止记录
zh_hant: 停止記錄

# MacroSequenceControl_DontRepeat
source: Don't repeat
ja: 繰り返さない
zh_hans: 不重复
zh_hant: 不重複

# MacroPage_Enable_Subtitle
source: Lenovo Legion Toolkit must be running for macros to work.
ja: マクロが機能するには、Lenovo Legion Toolkit が実行されている必要があります。
zh_hans: 只有在本程序运行时，键盘宏才可生效。
zh_hant: 巨集功能一定要在 Lenovo Legion 工具套件執行時才可以運作。

# MacroPage_Enable_Title
source: Enable
ja: 有効化
zh_hans: 启用键盘宏
zh_hant: 啟用

# MacroPage_Subtitle
source: You can record series of key presses and invoke them using the number pad on your keyboard.
ja: キー入力を記録し、キーボードのテンキーを使用して呼び出すことができます。
zh_hans: 你可以录制一系列按键并使用键盘上的数字小键盘调用它们。
zh_hant: 您可以記錄一系列的按鍵操作並使用鍵盤上的數字鍵呼叫它們。

# MacroAutomationStepControl_Title
source: Macro
ja: マクロ
zh_hans: 宏
zh_hant: 巨集

# MacroAutomationStepControl_Message
source: Enable or disable macros.
ja: マクロを有効または無効にします。
zh_hans: 启用或禁用宏。
zh_hant: 啟用或停用巨集。

# MacroSequenceControl_InterruptOnOtherKey_Title
source: Interrupt if another key was pressed
ja: 別のキーが押された時に中断する
zh_hans: 当按下其他按键后中断
zh_hant: 當按下其他按鍵後中斷

source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Hide all
zh_hans: 隐藏全部
zh_hant: 隱藏全部

# DevicePipelineTriggerTabItemContent_Devices
source: Devices
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

source: Deselect all
zh_hans: 全不选
zh_hant: 取消全部選擇

source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 選取全部

# MacroSequenceControl_Keyboard
source: Keyboard only
ja: キーボードのみ
zh_hans: 仅键盘
zh_hant: 僅限鍵盤

# MacroSequenceControl_KeyboardMouse
source: Keyboard keys and mouse buttons
ja: キーボードとマウス
zh_hans: 键盘和鼠标按键
zh_hant: 鍵盤與滑鼠按鍵

# MacroSequenceControl_KeyboardMouseMovement
source: All inputs
ja: すべての入力
zh_hans: 所有输入
zh_hant: 所有輸入

# MacroSequenceControl_RecordingOptions
source: Recording options
ja: 記録オプション
zh_hans: 录制选项
zh_hant: 記錄選項

# MacroRecordingWindow_Preparing_Title
source: Recording will start in 3 seconds...
ja: 記録は3秒で起動します...
zh_hans: 录制将在三秒后开始…
zh_hant: 將在 3 秒內進行記錄……

# MacroRecordingWindow_Recording_Title
source: Recording...
ja: 記録中...
zh_hans: 正在录制...
zh_hant: 正在記錄……

# MacroRecordingWindow_Recording_Message
source: Press ESC to stop.
ja: ESCを押して停止します。
zh_hans: 按 ESC 键停止录制。
zh_hant: 按下 ESC 鍵停止記錄。

# DeviceAutomationPipelineTriggerTabItemContent_OnlySelected
source: Show selected devices only
zh_hans: 仅显示被选中的设备
zh_hant: 僅顯示已選擇的裝置

# DeviceAutomationPipelineTriggerTabItemContent_OnlyRemovable
source: Show removable devices only
zh_hans: 仅显示可移动设备
zh_hant: 僅顯示可移動的裝置

# DeviceAutomationPipelineTriggerTabItemContent_OnlyConnected
source: Show connected devices only
zh_hans: 仅显示被连接的设备
zh_hant: 僅顯示已連接的裝置

# SettingsPage_CLI_Title
source: CLI
zh_hans: 命令行界面
zh_hant: 命令列介面（CLI）

# SettingsPage_CLI_Message
source: Enable Command Line Interface that allows control from command line.
zh_hans: 启用命令行界面，允许使用命令行进行控制。
zh_hant: 啟用命令列介面，允許使用命令列進行控制。

# SettingsPage_CLIAddToPath_Title
source: Add CLI to PATH
ja: CLIをPATHに追加
zh_hans: 将命令行界面添加至 PATH 变量
zh_hant: 新增命令列介面（CLI）至 PATH 變數

# SettingsPage_CLIAddToPath_Message
source: Add CLI to user's PATH environment variable.
ja: ユーザーのPATH環境変数にCLIを追加します。
zh_hans: 将命令行界面添加至用户 PATH 环境变量中。
zh_hant: 新增命令列介面（CLI）至使用者 PATH 環境變數。

# SettingsPage_Temperature_Title
source: Temperature
ja: 温度
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# SettingsPage_Temperature_Message
source: Select units for temperature sensors.
ja: 温度センサーの単位を選択します。
zh_hans: 选择温度传感器使用的单位。
zh_hant: 選擇溫度感應器使用的單位。

# MainWindows_FnKeysRunning
source: Lenovo Hotkeys is running in the background.
zh_hans: Lenovo Hotkeys 正在后台运行。
zh_hant: Lenovo Hotkeys 正在背景執行。

# MainWindow_LegionZoneRunning
source: Legion Zone is running in the background.
zh_hans: Legion Zone 正在后台运行。
zh_hant: Legion Zone 正在背景執行。

# MainWindows_VantageRunning
source: Lenovo Vantage and/or ImController is running in the background.
ja: Lenovo VantageとImControllerの両方またはいずれか一方がバックグラウンドで実行されています。
zh_hans: Lenovo Vantage 和 / 或 ImController 正在后台运行。
zh_hant: Lenovo Vantage 與（或）ImController 正在背景執行。

# SettingsPage_CheckUpdatesButton_Content
source: Check
ja: 確認
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# SettingsPage_CheckUpdates_Started_Title
source: Checking for updates...
ja: 更新を確認しています…
zh_hans: 正在检查更新...
zh_hant: 正在檢查更新⋯⋯

# SettingsPage_CheckUpdates_Title
source: Check for updates
ja: 更新の確認
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# SettingsPage_Update_Title
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# MainWindow_CheckForUpdates_Error_ReachedRateLimit_Message
source: API rate limit reached, please try again later.
ja: APIのレート制限に達しました。時間が経ってから再度お試しください。
zh_hans: 已达到 API 访问频率上限，请稍后再试。
zh_hant: 已達到 API 訪問頻率上限，請稍後再試。

# MainWindow_CheckForUpdates_Error_Title
source: Failed to check for updates
ja: 更新の確認に失敗しました
zh_hans: 检查更新失败
zh_hant: 無法檢查更新。

# MainWindow_CheckForUpdates_Error_Unknown_Message
source: Something went wrong, please try again later.
ja: 問題が発生しました。後ほど再度お試しください。
zh_hans: 出现了一些错误，请稍后再试。
zh_hant: 發生錯誤，請稍後再試一次。

# MainWindow_CheckForUpdates_Success_Title
source: No updates found
ja: 更新はありません
zh_hans: 未发现更新
zh_hant: 沒有找到更新

# SettingsPage_UpdateCheckFrequency_Title
source: Automatically check for updates
ja: 更新を自動的に確認
zh_hans: 自动检查更新
zh_hant: 自動檢查更新

# PackagesPage_UpdateCatalogNotFound_Title
source: Update catalog not found
ja: アップデートカタログが見つかりません
zh_hans: 未找到更新日志
zh_hant: 沒有找到更新目錄

# PackagesPage_UpdateCatalogNotFound_Message
source: Try getting updates from the other source.
ja: 他のソースから更新を取得してください。
zh_hans: 尝试从其它源获取更新。
zh_hant: 嘗試從其他資源獲得更新

# PackagesPage_Error_Title
source: Something went wrong
zh_hans: 出现了一些错误
zh_hant: 發生錯誤

# PackagesPage_Error_CheckInternet_Message
source: Check if your internet connection is up and running.
zh_hans: 请确保你的网络连接正常。
zh_hant: 檢查您的網路連線是否正常。

# PlaySoundAutomationStepControl_Title
source: Play sound
zh_hans: 播放音频
zh_hant: 播放聲音

# PlaySoundAutomationStepControl_Message
source: Common music formats like wav or mp3 are supported.
zh_hans: 支持如 wav 和 mp3 等常规音频格式。
zh_hant: 支援像 wav 或 mp3 等音訊格式。

# AboutPage_Build
source: Build
zh_hant: 構建

# ReadmeWindow_Title
source: Readme
ja: お読み下さい
zh_hant: 讀我檔案（Readme）
